

一、海军：

 1.钨合金
 类型 合金
 稀有度 常见
 用于 普通船体 栅栏装甲 *基础材料*
 钨合金是一种新型合金材料，非常坚硬但是质量极大。

 2.嶙矿
 类型 矿物
 稀有度 较罕见
 用于 复合装甲 亮色船体 栅栏装甲 mletper连发炮
 嶙矿是一种在海军基地被发现的硬度极高的物质，其质量大的可怕
 
 3.坦桑水晶
 类型 能量水晶
 稀有度 稀有
 用于 指挥舱室 太阳能能量转换器 p3折跃台 X-KMLL激光器 Lpoer战列舰巨炮 Lemant导弹发射器 ITM发电机 MK51反导激光组 Xsolt-VO1R激光炮
 坦桑水晶很难见到，但是非常有用。海军的大多数能量武器和能量发生器都是由它驱动的。

 4.圤矿石
 类型 矿物
 稀有度 常见
 用于 喷气推进器 Ltmant制导导弹（推进器）
 圤矿石一般被当做燃料使用，常用于推进器。

二、冰族

 1."冰水混合物"
 类型 能量水晶
 稀有度 常见
 用于 冰水混合物
 “冰水混合物”根本不是冰水混合物，实际上是一种冰族舰船核心周围的高能量水晶，是冰块升温以后碰到冰晶发生反应后转变成的。

 2.冰水混合体
 类型 水晶
 稀有度 常见 
 用于 冰水混合体
 没用的材料。是没有能量“冰水混合物”转变而成的。

 3.冰块
 类型 能量水晶
 稀有度 常见
 用于 冰块 冰碎片发射器 冰球发射器 冰粒速射散弹炮 冰片喷射器（外壳） 粒子冰片构造离子热能发电机 液体喷射器 冰裂片弹幕 冰碎片散射 器 可控冰棱镜（外壳） 凝固器（外壳） 热追踪冰导弹/热追踪冰导弹发射架（外壳） *基础材料*
 冰块是冰族最常见的一个方块，几乎所有冰族零件的基础材料都是冰块。

 4.不稳定的冰晶
 类型 高能量水晶
 稀有度 罕见
 用于 冰晶 冰雪聚集点 可控冰棱镜（激光） 冰裂片弹幕（子弹） 冰面碎裂炮 凝固器 小凝固器 冰碎块喷射器
 不稳定的冰晶是高能量冰块，是冰族舰船核心和空间锚的材料，因为一次恒星级能量喷发事件创造出了不稳定的冰晶。

三、人类星际联合国（Human interstellar United Nations ）
 
 1.Clarus合金
 类型 合金
 稀有度 常见
 用于 Clarus船体 *基础材料*
 Clarus合金是人类星际联合国常用的矿物合金，这种合金很实用并且重量适中。大多数基础零件都是用这种合金做成的
 
 2.坭晶石
 类型 高能量水晶
 稀有度 稀有
 用于 通用型控制台 TAR定向电磁炮 Satya电磁炮 HKR垣重炮（能量驱动器） Arnos能量机炮（能量驱动器） MK15采矿光束 RTT电磁波飓风 CTB- 坭晶折跃台 坭  晶-战争无人机发射装置 巡航导弹发射装置 坭晶-战术导弹发射装置 密集资源存储器 巨型能量转换装置 ATR护盾力场
 坭晶石是一种常用的高能量水晶，HIUN的科技发展极速就是因为发现了这种水晶和垣矿。

 3.微中子
 类型 特殊
 稀有度 非常罕见
 用于 中子脉冲光束 RTT电磁波飓风（分裂器） 密集资源储存器（压缩装置）
 这是一种特殊的材料，用于实验性武器或者升级版的武器。
 
 4.垣矿
 类型 矿物
 稀有度 稀有
 用于 垣矿结构块 HKR垣重炮（炮弹） Satya电磁炮（炮弹） 
 垣矿是一种质量极大的重型矿物，几乎无法构成合金

 5.Slert垣矿合金
 类型 高能量合金
 稀有度 非常罕见
 用于 空间站控制台
 垣矿合金是人类星际联合国与放牧者交易获得的，一种极难合成的合金。这种合金可以制作固定锚与超级装甲。

四、群星之目
 
 1.星云物质团
 类型 特殊
 稀有度 常见
 用于 物质团 *基础材料*
 星云物质团是一种来源不明的奇怪物质，群星之目特有。
 
 2.恒星物质团
 类型 特殊
 稀有度 较罕见
 用于 发电机组 电容器 银星推进器 反导激光 维修激光 爆裂炮 聚爆炮 高爆炮 强聚爆炮
 恒星物质团是一种不稳定的物质，群星之目用它来做推进器 炮弹 发电机和激光（基础的）

 3.群星物质团
 类型 特殊
 稀有度 非常罕见
 用于 离子机关炮 光点召唤器 群星之光 召唤台组 曲光之刃 聚焦激光
 群星物质团一般是群星之目战列舰级以上的舰船使用的物质，这种物质具有高能量并且似乎含有暗物质。

五、菌类

 1、菌
 类型 生命体
 稀有度 常见
 用于 菌 *基础材料*
 菌是菌类的基础材料，由菌构成。一般用于菌类舰船

 2、菌丝
 类型 生命体
 稀有度 常见
 用于 菌丝 *建筑材料*
 菌丝是菌类建筑或空间站所使用的材料，由菌构成。

 3、黏菌菌
 类型 能量生命体
 稀有度 罕见
 用于 孢子繁殖菌 真菌团发射器 母巢节点舰载机发射模块型真菌团-大型真菌 母巢节点精锐型舰载机发射模块型真菌团-巨大真菌 推力孢子喷射 器（喷射的物质）孢子喷射器（喷射的物质） 喷射推进器（喷射的物质） 防御孢子（喷射的物质） 太阳能黏菌 产电菌
 黏菌菌是带能量的变异菌，常用于功能性方块

4、硬化菌
 类型 生命体
 稀有度 常见
 用于 硬性菌 爆炸菌发射器 孢子繁殖菌
 硬化菌在菌类舰船中尤为常见，由于质量较大且不易传输能源使菌类只在外层菌体使用。
 
六、军团
 
 1.合成体
 类型 特殊
 稀有度 常见
 用于 合成船体 船体 舷窗 建造区域 地基 *基础材料* *可作为建筑区域*
 合成体是军团舰船使用的合成物质，完全由军团合成。
 
 2.硬化合成体
 类型 特殊
 稀有度 罕见
 用于 硬化船体
 这是一种完全合成出的高强度材料，成本不低，用于装甲
 
 3.萨凡纳能量水晶
 类型 能量水晶
 稀有度 稀有
 用于 萨凡纳II聚焦激光 *所有霰弹类武器* 破坏者 流星雨XI型鱼雷发射器&鱼雷 *功能性方块的主要材料*
 萨凡纳能量水晶是一种合成型的能量水晶，用于功能性方块

七、虚空之影
 
 1.深渊矿
 类型 超级能量矿物
 稀有度 无法获得级
 用于 *所有零件基础材料*
 宇宙中完全找不到深渊矿的存在，这是虚空之影舰船的基础材料

 2.黑洞物质块
 类型 极度稀有的特殊虚空物质
 稀有度 无法获得级
 用于 *所有功能性方块基础材料*
 黑洞物质块是深渊矿与黑洞物质合成而成的奇怪矿物，其他种族不可能获得。

 3.虚空能量石
 类型 超级能量矿物
 稀有度 无法获得级
 用于 *能量驱动器* *推进器*
 虚空能量石是在虚空中也很稀有的一种矿石。这种矿石不会在宇宙中湮灭

八、星际联合矿业

 1.琻石
 类型 能量水晶
 稀有度 稀有
 用于 *功能方块原料*
 琻石散发着金色的光芒，看起来是半透明的。它被用于功能性方块的主要材料

 2.科尔斯强压缩合金
 类型 合金
 稀有度 罕见
 用于 防撞板
 这种合金能够免疫撞击伤害并且提供很不错的护甲，但是很重。

 3.Slert合金
 类型 合金
 稀有度 常见
 用于 *基础方块* *功能性方块外壳* *基础材料*
 原属于人类星际联合国的垣矿合金，在经过改造之后被用于星际联合矿业的普通船只。

 4.聚合油
 类型 不稳定的燃料
 稀有度 罕见
 用于 *推进器* TNT
 不稳定的聚合油，在经过一系列化学反应后可产生极高伤害的爆炸，一个TNT的爆炸威力甚至为哨兵核弹的四倍，因为它太过危险，TNT经过了蒙皮处理。

九、捕风者

 1．轻量化合金
 类型 合金
 稀有度 常见
 用于 大部分结构，包括船体和武器的外壳
 在无重力条件下冶炼的钛基合金材料，外壳光滑，内部存在规整的蜂窝状结构，轻便强韧

 2.致密构造物
 类型 复合材料
 稀有度 罕见
 用于 流线型装甲层，光学武器内膛
 在高重力条件下冶炼的金属材料，和高分子薄层进行洋葱式堆叠，最终形成了这种高密度高强度，而且极端光滑的物质

 3.热流体
 类型 特殊
 稀有度 常见
 用于 捕风者的能源，制导武器的战斗部等
 捕风者从恒星外层抽取的高能量物质，并非什么难以获得的物质，但是在加入某种作为稳定剂的金属离子后，这种不安定的的能源会变得方便储存，不过具体的工艺只有他们知道。

十、鬼魂

 1.灵魂质
 类型 生命体?
 稀有度 常见
 用于 灵魂体 *子弹*
 灵魂族的基础构成物质，由毁灭的舰船结合而成

 2.灵魂心
 类型 能量体[生命体?]
 稀有度 罕见
 用于 灵魂核心 灵魂仓 灵能移动装置
 拥有改变空间结构的功能，极其稀有，由数百毁灭的舰船或是一整个种族的灵魂构成。
 [灵魂族舰船的数量只会越来越多 直到Reassembly没有任何一艘飞船]
 
十一、朝圣者
 
 1.光能核心
 类型 高能量水晶
 稀有度 稀有
 用于 朝圣核心 *激光武器* 西格玛-12 西格玛-48 伊塔-25 π-光机炮 光能条
 驱动朝圣者舰船的主要物质，拥有一定的破坏力。
 
 2.虚空核心
 类型 超高能量水晶
 稀有度 罕见
 用于 暗能装甲 暗能推进器 暗能工厂 西格玛-256 伊塔-55 *导弹发射器* 暗能大炮 暗能之盾
 一种极其罕见的物质，通过多次提纯后拥有极高能量。非常不稳定，多数用于高级武器

 3.幻影钢
 类型 合金
 稀有度 常见
 用于 *船体* 朝圣核心
 朝圣者的特殊合金材料，材料来源于幻灭之港。强度很高，但因船体内部布满了光暗能通道导致暴露在外时很容易被毁。幻影钢名字来源于其外表看上去散发着一层紫色的光芒

 ---？？？---

十二、坚钢

 1.熔钢
 类型 特殊
 稀有度 常见
 用于 灼热激光 “钢铁洪流” 军团无人机 熔融碎裂炮 炽热核心 发电机 粒子融流喷射推进器
 古老的熔融钢铁流，不知为何它的杀伤力极大

 2.钢铁
 类型 合金
 稀有度 常见
 用于 钢铁船体 货仓模块 *武器外壳* *发电机外壳* 建造工厂
 远古合金，可以追溯到万年以前的时代。--HIUN记录

 3.再生熔钢
 类型 特殊
 稀有度 罕见
 用于 维修激光 建造工厂 无人机发射装置 炽热核心
 一种可以快速恢复船体等物质至原来样貌的再生粒子流。--HIUN调查显示

十三、复活者

 1.纤维薄片
 类型 纤维
 稀有度 常见
 用于 *普通方块* 复活者核心
 复活者使用的轻型组件，能够迅速地搭建出结构，非常廉价。

 2.高密度等离子
 类型 离子
 稀有度 罕见
 用于 *推进器* *武器基础输导装置*
 一种高密度的等离子体，它们能够在复活者的纤维套管中传递大量能量。会在聚变发电机内产生，未受控制时会发生剧烈爆炸，能够用来制作一些特殊的武器。

 3.叠层硬化板
 类型 复合材料
 稀有度 罕见
 用于 *装甲方块* *武器外壳*
 多种纤维材料在原子层面压缩合成的重型甲壳，难以重构，但强度极高。

 4.空间泡
 类型 空间扭曲场
 稀有度 极罕见
 用于 复活者核心
 能够在应急情况下迅速将自身空间内的其他物质散至另一空间，需要耗费大量时间与能量才能充能完毕。
 
 


 