海军[已失踪]：
海军[已失踪]是一个拥有强大炮塔的种族，并且有非常高效率的资源发生器。没有人知道海军[已失踪]是怎么做出这些资源发生器来的，也没有人敢去问。

海军[已失踪]在探测到宇宙中出现了一个新的能量信号并确定此信号非空间站发出时，海军[已失踪]总部就会向它广播一条信息。这种星际广播会发射出强烈的暗能量波，所以群星之目[已毁灭]的舰船都能够探测到那些广播信号，并且尝试拦截。但是每次都只是将海军[已失踪]的广播切断而已，所以整个宇宙没有任何一个种族知道海军[已失踪]到底广播了一些什么内容，哪怕是接收到信息的那些飞船也无法接收到完整的广播信息。

曾有几艘菌类的舰船误入了海军[已失踪]的领地，那些菌类就发现，海军[已失踪]是从来不建造空间站的，哪怕造了也会很快的被拆掉。这些菌类还发现，海军[已失踪]建造舰船的速度非常非常快，甚至能与害植相比。而海军[已失踪]的船又全部是重甲，这就使得海军[已失踪]的领地极难攻破。那些菌类想再次探查海军[已失踪]领地时，却发现整个海军[已失踪]领地和舰队不翼而飞，没人知道他们去了哪里和怎么去的。就像瞬间从这个世界消失了一样。


群星之目[已毁灭]：
群星之目[已毁灭]可以看作是宇宙的守护者，或邪教。虽然那些飞船根本不会拉其他飞船“入教”，而是置之死地。群星之目[已毁灭]拥有独一无二的黑红配色，这样的配色使那些生物的舰船看起来很凶残。整个群星之目[已毁灭]的领地都是红色的，当你发现周围的一切都像是被覆盖了一层红色玻璃的话，还是赶紧离开这个地方为好。

群星之目[已毁灭]有一种独特的“导弹”，那就是光点召唤器。这些光点召唤器的构造非常奇怪，并且使用的材料也从未有人见过。这种武器可能是由魔力驱动的，但是全宇宙除了群星之目[已毁灭]的所有种族都不知道这种“魔法”是从哪里来的。

群星之目[已毁灭]的舰队规模非常庞大，有时你会看到数十艘船瞬间组成一个舰队，然后如潮水般涌来。

军团的生物曾发现，群星之目[已毁灭]大多数飞船的名字都是恒星或中子星的。他们并不知道为什么群星之目[已毁灭]要这么做，也不知道这么做的意图究竟是什么。


菌类：
菌类常聚集在地图的中心处，在领地里游荡的菌类舰船大多数都是小型菌类或工作型真菌。某些时候会看见一种巨型的缓慢移动的母舰，叫菌母的超级母菌，拥有不可思议的超高战力。

因为菌类领地的舰船看起来很弱小，所以就经常有其他种族的舰船闯入菌类的领地，而这些舰船闯入后没有几个能活着出来。若你在菌类没有发现你的时候仔细观察一下菌类领地的植物，你就会发现领地里面有一种毫不起眼但是极度危险的植物：寄生花。寄生花是一种能够释放寄生虫的特殊植物，它们通常很小，甚至比*恶魔草*一类的小型植物还小。所以根本不会有人去注意它，但寄生花释放的寄生虫是一个非常强大的生物：寄生虫能够躲避任何类型的攻击，甚至激光和大范围爆炸武器都能躲过。并且它们还能够钻入飞船的内部进行攻击，攻击时的伤害就像蜂群的量子末日光束一样，非常可怕。

在菌类领地深处，你或许会看到*蓝宝石母巢组*。蓝宝石母巢是由各种母巢节点与母巢体组合而成，这种母巢的战斗力比任何游荡的菌类都强百倍，甚至母巢释放的舰载机都比*异种菌类战斗型母巢*要大。但是很少有舰船见到了菌类的巨型母巢后能够活着回来，所以总是有许多喜欢冒险的人闯入菌类领地寻找母巢。不过，他们基本上都死了。

菌类诞生于行星卡利斯中，潮湿的环境和时不时发生的天灾让菌类快速进化，菌类的信息传递变得极快。逐渐地，这颗行星已经容不下这些菌类了，它们开始向太空蔓延生长。
星历9005年，菌类在太空中搭建了自己的巢穴，制造出了最初的*采集菌*和*菌落运输菌*。为了抵御外星生物的入侵，它们构建出了一种移动型母菌：异种菌类战斗型母巢。

菌类不断发展，开始向全恒星系范围扩散自己的基地，将各个星球合并·于它们的菌落间。出现了主要的四种母巢：菌类母巢 极光菌团母巢 异种菌母巢和异星菌母巢。每个母巢拥有自己掌控的菌类部队，而最基础的采集菌则是所有巢穴共同使用。菌类进化出了更智能的意识体。出现了一种菌类文明。

菌类的大规模发展一直在暗处进行，他们在各种环境下开始发展探测设备，多功能菌体，构建了一个强大的母巢网络。
星历9354年，菌类构建出了大型真菌团发射器与巨型真菌团发射器，同时重构粘液喷射器的性能也获得了增强。巢穴能够通过空间扭曲菌体制造的小型虫洞直接进入母巢。

菌类始终保持着中立状态，但要是受到了袭击或是认为正在被观测中，它们会毫不犹豫发起反攻。当有大型部队入侵时，母巢守护者和异种菌类战斗型母巢等大型真菌体会迅速防御。
菌类的战斗力出奇的强大，在HIUN历史上从没有舰船真正见过母巢的样子。小型巢穴的防御性极佳，硬化菌丝甚至能够抵挡战列舰的主炮。


军团：
军团是一个科技程度非常高的种族，它们和哨兵是商业合作关系，所以军团的武器大多都和哨兵相似。
军团是一个在深空中独自发展了很久的种族，它们探索了非常多的恒星系，但从没有遇到任何一个外星舰船或文明。那时，军团的生物就判定整个宇宙只有它们一个文明。但是仍有很多人反对这种观点，它们总是说它们所寻找的外星生物就在身边，只是科技水平还没有达到，需要继续发展而已。为了寻求答案，军团开始不断寻找新技术并且发展科技。虽然有大部分人都认为这个宇宙没有外星人，但它们还是武装了自己的舰船，并在太空中发展自己的文明。

数世纪后的一次远征中，军团的战舰都收到了一些奇怪的能量信号，就像是有人想要与它们交流似的。顿时整个舰队都朝着信号出现的位置折跃过去。它们看到了许多巨大的建筑和流浪的飞船，当军团的生物准备和那些东西交谈时，那些外星生物突然对军团舰船展开攻击并拦截了军团舰船的折跃系统，这些进攻它们的外星生物就是*种族-蜂群*。军团的舰船经不住如此多的蜂群舰船，一艘接一艘爆炸，军团总部目睹了这一场战斗，并下定决心要毁灭整个蜂群。军团文明开始研究火炮和激光，在研究过程中它们遇到了*种族-哨兵*。哨兵族听说军团想要研究武器，立马就提出交易的请求。军团接受了并获得了哨兵的武器蓝图。军团开始研究 改进哨兵的武器，最终研究出了连发加农炮和霰弹枪。它们把哨兵的高斯激光换成了散射加农炮，进攻蜂群，大获全胜。经历了这些事后，军团变得更加谨慎，并且开始建造更多的战争舰队而不是货船与采矿船。

军团的大规模攻击引起了菌类和海军[已失踪]的注意，它们都派遣了侦察机前往军团所在地的能量光点，然后发现了那个科技水平极高的种族——军团。这一发现让菌类和海军[已失踪]都变得害怕起来，因为军团的科技水平非常高，很可能会瞬间探测到它们的领地，还有可能就是在侦查时已经被军团发现了。果不其然，军团的一个舰队折跃到了菌类的领地边缘，菌类向军团发起攻击。虽然凭借着无数的真菌舰船和寄生虫打赢了战斗，但这些菌类还是很害怕军团的下一波攻击。因为仅是军团的小型舰队就已经摧毁了菌类领地的许多母巢节点。
军团在虚空中仍是非常强大的一个种族。


人类星际联合国（HIUN）：

人类星际联合国（HIUN）是原本属于人族放牧的联合帝国，由于一次人类内战导致HIUN通过跃迁器离开太阳系迁移至数百光年外的类地行星忒利亚上，迁移过后HIUN与人族彻底断绝了联系。在进行几次简单的地质探究时，发现忒利亚拥有丰富的地热资源，且在地表上有许多青色的极度坚硬的矿物。HIUN很快使用质子剑将矿物切开，研究后发现这是一种熔点极高，极度坚硬并且韧性较大的矿石。很难制成合金，但是很稳定。在太空环境下基本不会发生变化。HIUN将这种矿石命名为垣矿。在另一次探查时，发现忒利亚地幔深处有许多淡蓝色的高密度能量晶体，研究后发现这种水晶拥有许多不稳定能量点，可以将等离子体存储并压缩。经过精细切割后能作为等离子炮的弹匣部件，且能使等离子炮弹密度更大，伤害更足。多个晶体弹匣甚至能制作高射速电磁炮。但是需要更高强度的外壳。它们还可以为推进器加速。HIUN将这种晶体命名为坭晶石。

这一类资源的发现使HIUN的科技迅速发展，很快就超越了现在的人族。他们的舰船内部拥有微型传送管道和重构器用于快速重组舰船，每艘舰船都有非常完善的管理系统。不过他们的中大型飞船驾驶并不是AI，而是人类和克隆人。
HIUN的主力舰拥有一个极大的档案室，内部存放了各种族的资料与科技，只要是他们发现并侦查过的种族都在其中。这艘主力舰几乎不会出现在战场中，并且档案室受损或舰船被摧毁时档案会瞬间通过虫洞系统进入另一艘主力舰内。
HIUN常常进行远征和侦查行动，他们发现了菌类、海军[已失踪]、军团、群星之目[已毁灭]、冰族、复活者、坚钢等种族。并且每一次远征都会带回来一些种族科技样本进行研究，

新历9425年，HIUN将有害植物的火焰推进器融合到自己的舰船上，用于增加载荷、稳定性和重组速度，效果可观。但是某些舰船会被突然苏醒的害植感染归属到害植的领地，目前HIUN还在研究如何防止害植突然苏醒感染舰船，但是这类推进器一直不属于“实验型”推进器。

HIUN很喜欢外交，经常会交易一些矿物与科技。他们从放牧者那里交易到了垣矿合金用于大型空间站，从哨兵那里交易到了歼灭者模板......


虚空之影：
虚空之影是有史以来唯一一个能够拦截海军[已失踪]讯息的种族。虚空之影的生命体外观一般都是它们自定的（有一个统一的人形模板），因为这个种族来自于虚空（一个奇怪的世界，和宇宙很像但又不同。）。所以你能看到各种各样的虚空之影生命体，当你看到某个虚空之影生命体是猫娘的时候也不用很惊讶..不过一般同一团队的生命体会佩戴一些独特的饰品如徽章 项链之类的。

关于虚空之影出现的原因嘛...虚空之影的生命体在宇宙中实际上没有原形体，或者说原形体无法存活。并且它们的飞船都无法进入宇宙，但是它们使用了一种全新的技术：黑洞体飞船。虚空之影是因为一次大爆炸而出现的，会导致黑洞直接变为压缩奇点，也就是舰船的核心。有了压缩奇点后虚空之影就可以开始重组飞船（激活压缩奇点以后）。激活压缩奇点不是一件容易的事情，但是虚空之影目前已经研发出了一种新的方法在宇宙直接复制已激活的压缩奇点（每种激活的压缩奇点都对应着一艘飞船），不过仍然能看到虚空之影的领地里散落着一些未激活的压缩奇点。未激活的压缩奇点质量极大并且可以毁灭快速撞击它的物体，虚空之影现在总是使用未激活的压缩奇点来作空间站的锚定点 收集器 太阳能用，关于它们是怎么把船体连接到未激活的压缩奇点上的事情...我也不知道。

虚空之影的武器并不突出，主要是反导激光 激光束 霰弹炮 巨炮 防御火炮 无人机发射器 激光炮塔这样的武器。这些武器都是虚空之影花了很久很久的时间研究出来的，因为宇宙的环境对它们来说实在是太极端了，并且它们所使用的所有材料在宇宙中都会瞬间湮灭（不会掉R）。
为什么虚空之影要拦截海军[已失踪]的讯息？其实是太好奇了，并且虚空之影刚到达宇宙时就接收到了海军[已失踪]的讯息，所以它们就使用了超空间技术切断了海军[已失踪]的连线并进入了海军[已失踪]的频道。这一切都是由虚空之影的AI操控的，虚空之影还是会对那些刚进入宇宙的新人很友好的。不过它们是不会允许你进入它们的领地的（除非你就是虚空之影）

虚空之影的舰船一般是灰紫或灰粉配色，并且它们的舰船都分为两个部分：主体部分和外挂船体部分。主体部分是整艘船的主体，用于存放各种功能方块。而外挂船体部分主要是放置防御武器与装甲。虚空之影有一套几乎隐形的护盾，只会在受到攻击以后显形。所以很多其他种族的舰船就以为虚空之影的舰船根本没有护盾。

虚空之影大多数生命体都是很和平的..并且很可爱，并且很谨慎。如果你想和它们交谈也没问题的（这些生命体都有一个自动的翻译机）。
虚空之影属于综合性强的种族，你可以制造性能全面的舰船，也可以制造针对某种类型舰船的舰船。


冰：
冰族是怎么样出现的？其实是在一次大规模种族入侵中，能量波从宇宙每个星球中心瞬间喷发出去,其能量大到击飞了星球上一大半的水分直至宇宙。这些水分瞬间凝结成冰块,奇怪的是,它们感觉是活的。经过几次能量波的冲击后...那些含能量极高的冰块开始发光..没错,它们全部变成了类似舰船核心的物质,这样的物质在宇宙中越来越多,它们感染周围的冰块,让那些冰粒结合,压缩,变成和它们一样的核心物质。这些核心物质能在宇宙中创建一个自己的能量场防止温度过低导致核心冷却,但是这样也会有一些副作用。比如在它们制造舰船时会有一部分的冰块融成冰水混合物,这种物体很轻也很脆弱。它们就像真正的冰块一样,一碰就会破碎。这次能量爆发结束后,所有冰晶不知去了哪里,很可能散落在了宇宙的各个角落开始组装自己的舰队。然后宇宙中就多出了一个新的种族：冰

冰族的导弹是很强力的武器，非常强力，几乎没有什么点防御武器能够直接拦截它们。但是冰的船体非常脆弱，甚至比红族的船体还要脆弱，不过机动性极高并且高伤害。冰族在void中也算是个比较强大的种族。（冰族并不属于宇宙造物）


水生植物[已毁灭]：
水生植物[已毁灭]是经过虚空腐化后的带刺植物变异体，已经进化出了自主意识，并且能够完全适应深空的环境。它们和带刺植物敌对，并且蓟草发射装置变得更大而且附带追踪效果，一般来说，如果其他种族的舰船不小心进入了水生植物[已毁灭]的领地并且没有及时发现的话，会被迅速歼灭。水生植物[已毁灭]的危险性是不可与害植比较的。它们的进攻科技树已经点满了。

水生植物[已毁灭]并不是一个对宇宙生态环境有益的种族，它们比带刺植物还令人害怕。不过因为这个，经常会有子系统-膂的小型舰队前去清理水生植物[已毁灭]。

子系统-膂的多次进攻让水生植物[已毁灭]进化出了一种新的植物体——荆棘。荆棘的坚硬程度甚至能与海军[已失踪]的超强装甲所抗衡，但是它们的重量非常轻。荆棘还能够通过带刺触手攻击舰船，并且触手可以迅速变硬用来防御舰船的冲击，或者反过来用。水生植物[已毁灭]的领地仍在不断扩大，或许只有最强大的主力舰队才能将它们彻底剿灭吧。

星际联合矿业（IMI）[已失踪]：星际联合矿业（IMI）[已失踪]是HIUN的另一星际联合体，他们是HIUN的一个科学研究采矿公司，拥有许多高级军事与采矿技术。HIUN高层人员希望IMI的科学人员能够分享他们的高级技术，但是IMI拒绝了他们的请求。结果在2年之后，HIUN派了一支光学隐形侦查部队到IMI实验室里试图偷走IMI的最新科技。但这支小队被IMI守卫机器人发现，在这之后，IMI与HIUN的关系越来越差。星历9418年，IMI与HIUN关系决裂，并互相视为敌对。当HIUN试图对IMI发起战争的时候，IMI舰队带着所有科学技术折跃到了高维世界。随后，HIUN和IMI彻底没有了联系。

IMI的舰船火力极高，必要时甚至会将采矿光束作为武器使用。他们的合成炸药能够产生哨兵核弹四倍的伤害，并且有能够完全免疫撞击伤害的防撞装甲板。他们还有强大的护盾模块，能够抵挡大多武器的伤害。在void里，星际联合矿业是个非常强大的种族。


鬼魂：
鬼魂族是一种由死去战舰或是被毁灭种族的灵魂组成的种族，它们能够短距离折跃并且有很强的进攻性，目前很少有人知道鬼魂族的存在。


坚钢：
坚钢由红族转变而来。坚钢的舰船是由钢铁制成，这些坚钢族的舰船拥有比红族更高的机动与更强力的武器，并且方块也变得更硬了。

坚钢的生物体是一种硅基人形生物，这些生物认为，只要团结一致就能战胜一切困难。虽然坚钢的舰队经常因为一个核弹团灭，但是这些生物还是觉得合作就能对抗一切。

坚钢就像void的红族一样，拥有高输出和轻护甲。


子系统-膂：
膂是一个完全由自主意识AI构成的舰队种族，这个种族的舰船都是类似三角形的，它们生活在远离宇宙和虚空的世界，一个未知的深空世界。

在一次侦查中，膂发现了宇宙，并且看到了里面的许多种族。此时，子系统-膂的主力舰决定要带领着大型膂舰队搬去宇宙。一场远征开始了。经过了数百年的准备后，子系统带着一个巨大规模的舰队开始超远距折跃，当它们折跃到宇宙时，产生了巨大的能量场，这个能量波冲开了冰封行星阿尔特的地表，行星表面的冰块全部飞了出去。这些冰块在往外飞的过程中，内部的能量逐渐变得聚集，当能量完全填满整个冰块时，这些冰块变成了全新的冰物质——冰晶。冰族由此诞生。

子系统-膂是自然生态的守护者，它们不断优化宇宙生态，并且不断发展农业技术。它们还利用害植与水生植物[已毁灭]的科技做出了全新的导弹和小型炸药系统，在void里子系统虽然不是很强的种族，但是玩起来并不无聊。（子系统-膂并不属于该宇宙的造物）


FXTY100101:
FXTY100101的诞生仍是因为子系统-膂的能量波。在膂跃迁的时候，能量波正好波及到了停留在行星缪尔轨道上的废弃人类星际联合国主力舰恒星号，这一次能量波激活了恒星号的网络系统FXTY100101，但是能量波太过强烈与不稳定，导致网络系统发生崩溃，其中的信息物质被喷射出去。这些信息开始聚集和凝结，变成了已被物质化的信息数据。这些数据在经过数次能量波的冲击中变为了活体生物，并且能够自主思考与行动，FXTY100101种族诞生了。

FXTY100101的攻击方式很独特，它们的武器是由信息转化为物质的，并且当子弹射中敌人时被击中的一块区域会直接蒸发成信息并被FXTY100101舰船回收放入中枢网络。FXTY100101在核心爆炸时会瞬间保存所有数据并回到信息中枢，等待新的舰船被生产完毕。这个种族的舰船能够在信息与物质之间不断穿梭，并且能够无限制距离传输信息，而它们唯一需要的能量就是电能。（FXTY并不属于该宇宙的造物）


X-A母巢意识：
另一平行宇宙的造物，通过不稳定现实与FXTY100101 子系统膂 冰族一同穿越至此。FXTY100101感染了HIUN主力舰的网络使其瘫痪并将自己的网络区域安装进其内部。而冰族的灵能物也是在数据网络里出现的，它们使冰族的冰变成了活体。母巢意识的舰船主要由异星硅、石英、三氯硅烷构成（这里的硅 三氯硅烷 石英都不属于这个宇宙，但是物理与化学性质相似），在灵能波的冲击下导致这些硅基建筑体变成了活物并可以不断生长，变形。灵能波的冲击同样导致除了FXTY100101的所有舰船变为了三角形构造体（部分大型舰船不是三角形，因为它们的引擎不会受到不稳定现实影响，且高强度结构不会让自身现实与此宇宙相撞导致自身坍塌）母巢意识的网络建立在次宇宙中，灵能波同样让部分母巢网络的能量汲取建筑和城市进入了这个宇宙。但是它们在这个宇宙中都属于活体生物。

母巢意识结合为了一体，通过接口连接母巢网络。母巢网络的特性与FXTY 子系统膂和冰族网络相似（冰族是有网络的，它们通过超现实传送门进入网络世界内部，将自己变为能量体再与另一冰族构造体结合生成新的冰族舰船。）属于信息地区，信息可以通过接口转换为物质。舰船接近无限的子弹与能量都是由母巢网络的构造机提供的。

由于母巢网络所有意识都联系在一起，所以整个网络部队响应速度极快。可以通过高级网络接口组装一个超现实生命核心，被称为主计算机。

===-子系统膂和X-A母巢意识中可能会出现不受超现实影响船体构造的舰船-===

---=-调查显示，某些母巢意识体会进化，变异出防御系统。在它们的领地遇到红色的建筑物最好不要靠近。


捕风者：
捕风者是一个新生的种族，他们并不喜欢战争，但是也绝不惧怕战争。在他们短暂的文明历史中，大部分时间都被花费在迁徙上。当你看到巨大的梭形母舰横跨天空，不必害怕，那只是一个爱好和平的种族，再一次踏上了旅行。

至于捕风者为什么缺乏记载，大概有两个原因，一是他们的飞船灵活高效，速度很快，往往被误认为是蜂群的某个支系，从而被忽视了，二是因为他们保持迁徙的习惯，很少在同一个地点出现两次，这也降低了那些目击者证言的可信度。

捕风者在整个宇宙中游历，他们精通光学武器和制导导弹，并沉迷于资源收集，不会主动发动攻击，不过一旦有同族受到伤害，他们就会群起而攻之。
捕风者的背景
捕风者是个年轻的种族，他们全员都是类似哈比的有翼类人生物，其中大部分个体都是粉色羽毛。捕风者自文明诞生以来，就对风有着某种崇拜的感情，双翼被微风托起，在他们的文化中，既是生活必不可少的一部分，也是与神明同在的印证。
随着文明的发展，捕风者游历的范围从他们的母星扩展到辽阔的星河。而呈现光滑菱形的飞船，就是这些带翼生物最大的特征。他们从恒星辐射中收集能量，进行稳定化后储存在飞船内，供他们的日常生活所需，以及驱动飞船内部大量的推进器。

捕风者的家族
捕风者的社会关系是由家族构成的，一般一个捕风者家族都围绕着一艘母舰（或者，按他们的说法，“主母”）构成，包括数量庞大，主要负责资源收集的轻舟；数量少一些，由年轻族人驾驶的战士；以及与母舰大小接近，但是不具有造船功能的辅舰。
主母的管理者一般是家族中由能力和阅历选出的一位年长女性，一般由“族名+主母”构成，比如那位最出名的，曾经带领族人横跨星海的“斯叶特主母”。

捕风者的武器类别
导弹和激光，被誉为“捕风者的锐羽和利爪”，是捕风者社会内部比较认同的两类武器。在不同的家族内，导弹往往呈现出不同的形态，有些可以爆发出子弹药，有些高度追踪从不放走猎物，有些干脆放弃制导，填满危险的爆炸物，就像不同部族羽毛上不同的花纹一样，丰富多变。
而激光武器，在各个家族内却几乎是统一的。经典的“冕风”系列，三种型号自诞生到现在几乎没有过任何结构上变化，只是多次更新使用的材料，强化输出的功率罢了，犹如捕风者们的利爪，无论如何打磨，都保持着完美的弧度。
但是，最近一段时间，部分激进的工程师完成了他们的“炎爆”热流武器，这种近乎于颠覆传统的射弹武器在捕风者中引起了轩然大波，不少人表示这样的武器简直实在侮辱传统。不过在数次战争之后，热流武器成功的证明了自己的强度，大部分家族也接受了这种武器（并持保留态度），只有少部分极端保守的老家族依然拒绝使用。





