格式：
[种族名称]：
[序号].[舰船名称]：
[舰船介绍]

舰船用途：[舰船分类]
稀有度：常见/少见/稀有/罕见/极为罕见/神秘
<属于：> <[舰队名称]>


复活者

1.阴影
       阴影作为复活者最小一批军用飞船，常被用于前线空间站快速生产。其核心的护盾足以抵抗敌人的大多高爆武器，数量极多时虽然不如同等的高级飞船，但是很高的性价比使阴影随处可见。
舰船用途：军用战斗舰船
稀有度：常见

2.拾光者
       拾光者是复活者中极为流行的综合性军用飞船，较为低廉的造价和全面的性能使它被各大空间站作为优先生产的飞船之一。无论是空间站开荒、防御还是进攻都有不错的性能，拾光者也被作为了复活者的军用舰船示例之一。它的唯一缺点或许是驾驶舱离能量产生器过近，但是仍然掩盖不了它的高性能与综合能力。
舰船用途：军用多功能舰船
稀有度：常见

3.虚空
       虚空在军用驱逐舰船中属于较高机动性且综合能力较强的飞船。搭载武器种类包含范围广，自身能量充足，易于改装使用。通用性极高，能够作为各类舰船进行应用。
舰船用途：军用战斗舰船
稀有度：常见

4.白矮星级
       白矮星级说是用于战斗驱逐舰船，不如说它是专门设计为清扫战场——三门冲击波炮与布雷器使它的清场能力非常强，并且速度偏快，非常适合追击小型大片敌人。鉴于它优异的性能，也被作为空间站的优先生产飞船之一。
舰船用途：军用战斗舰船
稀有度：少见

5.NP1-战垒
       战垒的命名方式与风格和其他军用舰船截然不同，主要因为它搭载的三门核-聚变炮与两架布雷器，使它瞬间的爆发伤害极高，且能够防止后方敌人袭击。加上内部装甲结构让它有了这样的称号。属于军用驱逐舰船中的高效支援飞船。
舰船用途：军用战斗舰船
稀有度：少见

6.魂灵仓-勃伊吐缇
       魂灵仓属于一种实验型高效战斗飞船，在一般的星区极为少见。其最独特的地方在于搭载的“扫描仪”武器组件，能够对大范围的敌人造成毁灭性的打击。不低的航速与三门激光点防御使得魂灵仓战绩优异。
舰船用途：实验型军用战斗舰船
稀有度：罕见

7.抑制器
       抑制器或许是最常见的中大型空间站之一。搭载的三门中型冲击波炮能够让它抹去身边环境的敌人。双制造台的结构让它的生产能力大幅提升，还有数个导弹发射器以及点防御武器。对于抑制敌人效果非常不错，因此得名“抑制器”
舰船用途：战争空间站
稀有度：稀有

8.魑魅
       意为“鬼怪”，作为中大型运输工厂舰，魑魅装甲极其厚重。三门中型冲击波炮让它几乎成为了“移动的抑制器”，在工厂舰船中极为流行。
舰船用途：战争母舰
稀有度：稀有

9.魍陨
      魍陨作为工厂舰，对于“生产部位”保护严密，外圈是非常厚重的装甲层。搭载的大型核-聚变炮以及大型冲击波炮令其在战斗中所向披靡，并且拥有构造体发射装置，对抗四面八方的敌人时也完全不必担心。
舰船用途：战争母舰
稀有度：罕见

10.魂玉皿
       魂玉皿为大型战争母舰，模块化的设计让全船各个部位保护严密。三门大型冲击波炮也让它的所到之处寸草不生。除了冲击炮外，它的主要攻击方式也是核-聚变炮。且最外层有数个螺旋波炮用于清理小型敌人。魂玉皿属于综合性能极强的战争母舰，在高级制造厂中被大量生产。
舰船用途：战争母舰
稀有度：罕见


捕风者

1.蜂鸟
       蜂鸟级护航艇，是捕风者最为古老的设计之一。这种由一个人就能驾驶的轻型小艇并未搭载护盾系统，武器也缩减到了最低水平，仅搭载了两门“冕风C”自动近防激光和一组“涡云M”导弹模块，以此换来了极高的产量和优秀的机动性。
舰船用途：交通艇/侦察机，也有部分家族将其改为无人操作，用来执行各种危险或乏味的任务
稀有度：常见

2.丝雀
       丝雀级重护航艇，相较于脆弱的蜂鸟，搭载了护盾系统的丝雀可以有效的在复杂危险的战场环境下生存下去，同时，两具“涡云M”和一门“冕风R”光束加特林，让丝雀与各种敌人都有了一战之力。不过值得注意的是，这一型舰船因为体积原因放弃了近防系统，因此在高烈度战斗下很容易被突破护盾防御。
舰船用途：低烈度战斗艇，资源采集艇，侦察机，大部分捕风者家族都使用该型号作为训练舰
稀有度：常见

3.山雀
       山雀级护卫舰，基本上可以视为经过放大的蜂鸟。继承了蜂鸟的两门“冕风C”近防炮，“涡云M”的搭载量也提升到了两具，同时加装了护盾系统。一系列的措施让山雀可以有效的突入战场，并且安全的完成任务成功，迅速撤离。
舰船用途：大型舰船的护卫舰，突袭侦察舰，资源采集舰
稀有度：常见

4.乌椋
       乌椋级防空重护航艇，是斯叶特家族的工程师们，为了应对日益严重的敌对种族的舰载机问题，设计出的一型防空护卫艇。通过组合搭载“冕风C”和“冕风R”，这种小艇可以快速击落大群迫近的舰载机和导弹武器。但是由于成本居高不下，甚至超过了体型更大的山雀，这一舰型并未得到大规模量产，仅在少数家族内使用。
舰船用途：专用防空护航艇
稀有度：少见

5.斑鸠
       斑鸠级驱逐舰，是一种略显陈旧的舰型设计，但在这个时代的的环境下依旧有着优秀的战斗力。搭载了四具由纳贝尔家族研发的“四尾S”荚舱是导弹发射器，这让斑鸠能轻松的压制各种小型舰船。但是，斑鸠的武器配置略显单一，在复杂情况下处理能力不足，这也让新型驱逐舰的开发被提上了议程。
舰船用途：主战驱逐舰
稀有度：常见

6.鹈鹕
       鹈鹕级布雷舰，是斯叶特家族的另一杰作。通过搭载了总计12具“回响U”智能布雷器及8门“冕风R”激光炮塔，鹈鹕有效的担当起了舰队中的优秀辅助和强力多面手，能够完成分割战场，对空压制，干扰敌舰等复杂任务，但是其相对较低的舰体强度，也经常被驾驶员所诟病。
舰船用途：支援驱逐舰/布雷舰
稀有度：少见

7.渡鸦
       渡鸦级先进驱逐舰，是由索班家族牵头，三大家族共同开发的新一代主战驱逐舰：在斯叶特家族设计的简洁舰体上，搭载了索班家族的先进飞控和纳贝尔家族的优秀武器。除了8具常见的“涡云M”之外，舰体两侧共安装了四具“追影XRC”二级跃迁导弹。这样堪称豪华的武器配置，能让渡鸦在安全的距离上，对几乎任何同级，更小或更大的船只产生威胁。甚至，在所有这些性能优点的基础上，渡鸦还保持了不错的量产性。
舰船用途：主战驱逐舰
稀有度：常见

8.鸿雁
       鸿雁级轻巡洋舰，捕风者旧式舰船中的典范。结构稳定坚固，12具“涡云M”与两具更大的“雷云LR”提供扎实的远程火力，四门“冕风R”构筑起高效的近程防线，让鸿雁成为了顽强有力的战士。数百年的总服役历史并没有淘汰这一船型，而是让这种舰船在捕风者舰队中的地位更加稳固，难以撼动。
舰船用途：主战巡洋舰，在宇宙探索的早期曾经使用这一型号的改型作为战场旗舰。
稀有度：常见

9.游隼
       游隼级重巡洋舰，是由捕风者在外环扩展出的新家族之一，夏泽家族设计的新型巡洋舰。其首次搭载了被称为“星流”的超重型单管鱼雷发射器，这种鱼雷发射器搭载了尺寸堪比一艘小船的巨大直航鱼类，可以在惊人的距离上对建筑物发动致命一击。除此之外，足足16具“涡云M”和两具“四尾S”发射器，让游隼在对抗高机动敌人时也不落下风。
舰船用途：主战巡洋舰
稀有度：罕见

10.火烈鸟R
       火烈鸟R战列巡洋舰，夏泽家族的战场旗舰，因为其优秀的设计，也被其他许多家族所采用。这种大型船只安装了最新式的“旋流MRLS”衰变鱼雷炮塔，在命中敌人后会产生一系列剧烈的爆炸，从而破坏敌舰的结构。同时，该舰也拥有捕风者旗舰标志性的“冕风EW”脉冲轴炮和快速建造车间系统。
舰船用途：战场旗舰
稀有度：罕见

11.天鹅R
       天鹅R战列舰，是三大家族在宇宙探索初期制定的“天鹅”造船计划的最终结果。这个堪称宏伟的大家伙搭载了20具“涡云M”和8具“雷云LR”，格外密集的激光防御阵列也能大批量的削弱来袭的火力，而作为轴炮的“冕风EW”，更是能在大规模战斗中打出决定性的一击。如果把夏泽家族的火烈鸟R比作锋利的长剑，那天鹅R，毫无疑问就是一柄巨大的战锤。
舰船用途：战场旗舰
稀有度：罕见
